Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0221.po
Languages: chinese

source: もげ子 「ッジャーーーーーーーン！！！！！！」
chinese: moge子 「锵锵——————锵！！！！！！」

source: 異端モゲコ 「！！！！！！」
chinese: 异端mogeko 「！！！！！！」

source: もげ子 「まんまと誘導されてくれてごくろうさま でございます！」
chinese: moge子 「这么乖乖地就被引诱到这里来， 真是辛苦你们啦！」

source: ヨナカ 「ああああっ････！！」
chinese: 夕夜 「啊啊啊啊……！！」

source: 異端モゲコ 「くっ･･････！！」
chinese: 异端mogeko 「唔……！！」

source: もげ子 「今日はねー！\.\.もげ子からキミ達へ とっておきのぷれぜんとがあるの！」
chinese: moge子 「今天呐~！\.\.moge子特地给你们 准备了一份大礼哟！」

source: もげ子 「受け取って♪」
chinese: moge子 「请收下吧(音符)」

source: 異端モゲコ 「！！！！！！！！！」
chinese: 异端mogeko 「！！！！！！！！！」

source: 異端モゲコ 「ま････まさか！！！\.\. 何故ここに！！！」
chinese: 异端mogeko 「难……难道是！！！\.\. 为什么会在这里……！！！」

source: もげ子 「檻をね、移動させたの♪」
chinese: moge子 「因为人家把牢房移动到这里来啦(音符)」

source: もげ子 「もーーげげげげ♪\.\. ではでは････。」
chinese: moge子 「mo——gegegege(音符)\.\. 那么接下来呢……。」

source: もげ子 「にこにこ♪」
chinese: moge子 「微笑微笑(音符)」

source: 異端モゲコ 「やめろ！」
chinese: 异端mogeko 「住手！」

source: もげ子 「やだ！」
chinese: moge子 「才不要呢！」
